دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بنت
الأم
لقد أصيب والدك بالجنون.
إنه يريد قتلك فعلا.
لا يمكننا أن نجلس ونتحمل هذا الأمر.
يجب علينا أن نجد طريقة لهروبك.
لديه جواسيس في كل مكان في المنزل.
هناك حراس على بوابة المدينة أيضًا.
لا أستطيع الهروب.
في الليل، في يامن،
يأخذون جثث السجناء الموتى
خارج ليتم دفنه.
عندما يحين الوقت،
إخفاء نفسك داخل التابوت.
بمجرد خروجهم من المدينة،
سيأتي تشين يو لإنقاذك.
ومن ثم يمكنكم الركض بعيدًا معًا.
الأم
هل توافق علي وعلى الأخ تشين الآن؟
طفل سخيف.
أنا لا أزال أمك، بعد كل شيء.
لا، هذا ليس ممكنا.
لا، لا يمكن أن يكون.
الأم
إذا سمحت لي بالذهاب،
الأب لن يوفر لك.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لا تقلق.
الأم
سأغادر الآن.
يجب عليك البقاء آمنًا.
تشين يو، إذا لم تأتي قريبا،
سأختنق في هذا التابوت.
الأم
لا أستطيع أن أعتاد على هذه الكوابيس.
هناك القليل جدًا من المعلومات في هذا الحلم.
لا أستطيع أن أفهم شيئا من ذلك.
هل يوجد شخص اسمه تشين يو في الحلم؟
هل تعرفه؟
أنا لست متأكدا.
وفي وقت سابق، أمرت الإمبراطورة الأرملة المحكمة الداخلية
لإلقاء القبض على أتباع التيار الإصلاحي.
واحد منهم
كان معروفًا بأنه المقاتل الأفضل في تشيلو،
اسمه تشين يو.
ولكنني لست متأكدًا من أنه نفس الشخص.
الاسم والمكان يتطابقان، رغم ذلك.
على أي حال،
نحن بحاجة إلى العثور على هذا الشخص المتوفى أولاً.
السيدة جو
هذا تشين يو—
دعونا نناقش هذا الأمر بمزيد من التفصيل بعد ذلك.
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
هذه الرائحة...
سمعت أن وو ما مات بطريقة غامضة.
المدير ليو
هل أصبحت السيدة ممسوسة حقا؟
لا تتحدث هراء.
انتبه لما تقوله
نعم.
هل وصل هؤلاء الاثنان؟
هل أنتم الكهنة طاردي الأرواح الشريرة؟
وأخيرًا، أنت هنا.
تعال معنا بسرعة.
يتقن
لقد وصل الكهنة.
لا تقترب أكثر!
أعتقد أنها ممسوسة حقًا.
ماذا يحدث هنا؟
ألم تمت السيدة جو؟
كيف هي لا تزال على قيد الحياة؟
والآن أصبحت ممسوسة أيضاً.
ابقى في الخلف!
إذا كانت ممسوسة،
هل واجهت السيدة أي شيء غير عادي من قبل؟
هذا ليس من حقك أن تسأله.
لقد اتصلت بك هنا
فقط لأداء الطقوس.
نحن بحاجة إلى معرفة ما هو نوع الروح الشريرة.
حتى نتمكن من أداء الطقوس الصحيحة.
منذ بضعة أيام،
في طريق عودتها من زيارة أقاربها،
لقد واجهت السيدة شيئًا غريبًا.
لقد كان الوقت متأخراً في الليل.
لماذا يسافر أي شخص إذن؟
هؤلاء الأشخاص الأربعة يبدون غريبين.
لا تقلقي سيدتي.
أربع شخصيات نبيلة ترتدي اللون الأسود تقود الطريق.
إنها علامة على الأمان والاستقرار.
توقف عن التحديق، دعنا نسرع.
سيدتي
نشعر وكأننا نضغط على شيء ما.
بسرعة،
دعونا نخرج من هنا.
نعم.
لا تقلقي سيدتي.
لقد ركضنا حتى الآن بالفعل.
ينبغي لنا أن نكون بعيدين عن تلك الأشياء الشريرة الآن.
العربة لم تتحرك على الإطلاق.
لقد جلست هناك فقط، تهتز من تلك الأشياء القذرة.
بعد العودة،
كل من سافر معها مات فجأة.
وانتهت السيدة بهذا الشكل أيضًا.
لقد حدثت أشياء شريرة كثيرة.
الجميع مرعوبون.
ولهذا السبب طلبنا منك أداء الطقوس.
لطرد الأرواح الشريرة.
لتهدئة مخاوف الناس.
بالإضافة إلى أولئك الذين سافروا معها،
هل الجميع في المنزل بخير؟
لا، لا أحد آخر.
لقد شرحنا لك كل شيء.
من فضلك ابدأ الطقوس الآن.
المدير ليو، المدير ليو!
لقد حدث خطأ.
هذان هما الكاهنان اللذان دعوناهما.
من أنت حقا؟
لماذا تتظاهرون بأنكم كهنة؟
لم نفعل ذلك مرة واحدة
يزعمون أنهم كهنة.
كيف تجرؤ!
لا تغضب يا سيد جو.
إن كل هذا مجرد سوء فهم.
لم نكن نعلم أن هناك مشكلة هنا.
لقد تم تكليفنا من قبل شخص ما
للعثور على السيدة جو والسيدة شويين.
مُوكَل من قِبَل شخص ما؟
سيد جو، هل تتذكر تشين يو؟
تشين يو؟
ألم يكن متمردا؟
لقد مات منذ زمن طويل.
أنت-
من أنت حقا؟
صهرى هو قائد في جيش بييانغ.
يجب أن يكون لديك أعصاب من فولاذ
لإحداث مشاكل في منزلنا.
اخرج الآن!
أو أنك سوف تندم على ذلك!
هذا صحيح!
تزوجت جو شويين من هذا الرجل.
مصباح النجوم السبعة يجسد أحلام المحتضرين.
هل هذا يعني أن السيدة جو لم تمت بعد؟
بالفعل.
لقد واجهت هذا من قبل.
لقد اتبعت أدلة الحلم،
ووجدنا أن الشخص لا يزال على قيد الحياة.
استيقظ.
لكن من الواضح أن السيدة جو ليست كذلك.
عندما كنت للتو في مقر إقامة جو،
هل لاحظت رائحة بخور غريبة؟
يتم تصنيعه من نبات الجالنجال، ونبات الكوجونجراس،
والماغنوليا.
هذا البخور ممزوج بشكل خاص.
ينقي الهواء ويزيل الروائح الكريهة.
يتم استخدامه عادة داخل التوابيت.
هل انت تقول
هل السيدة جو ماتت بالفعل؟
لكن جو سونغباي يبقي وفاتها سرا.
حتى أنه ينشر قصص الأشباح في الخارج.
ويستخدم حكايات الأرواح لإخفاء الحقيقة.
وهذا يعني شيئا واحدا فقط.
وفاة السيدة جو
مشبوه.
إذا كان هذا هو الحال حقا،
ثم في مقر إقامة جو،
لا توجد طريقة للعثور على أدلة عنها.
لحسن الحظ،
حلمها يحتوي على شخصيتين رئيسيتين.
قو شويين و تشين يو.
سأطلب من ييرو أن ينظر في الأمر على الفور.
كما هو متوقع،
اكتشف ييرو
كان تشين يو في السابق شرطيًا في المدينة.
قبل خمسة عشر عامًا، قضى أربع سنوات في السجن
بتهمة السرقة.
وفي وقت لاحق، أُطلق سراحه في عفو عام.
لقد تم السماح له بالخروج.
بعد ذلك،
كان يعمل مع الفصيل الإصلاحي،
وتم مطاردته من قبل المحكمة.
في الحلم،
من الواضح أن Gu Shuyin لديها مشاعر تجاه Qin Yu.
لكن السيد جو يريد أن يفرقهم.
السيدة جو تريد أن يكونوا معًا.
لكن الوضع الآن هو،
منذ خمسة عشر عامًا،
لقد تزوجت جو شويين بالفعل
النبلاء المحليين، عائلة يانغ.
زوجها يانغ كايزي
هو قائد في جيش بييانغ.
إنه مسؤول من الدرجة الثالثة.
في هذه المنطقة، إذا داس بقدمه،
الجميع يرتجفون ثلاث مرات.
مهما كان الأمر،
هوس السيدة جو
من الواضح أنه مرتبط بهذين الاثنين.
دعونا نذهب ونسأل Gu Shuyin للحصول على الإجابات أولاً.
اجلس بسرعة.
إنها زوجة مسؤول من الدرجة الثالثة.
لا تسيء إليها.
هذا ممتاز.
لقد سمعت
يتناول الاثنان العشاء في جناح يوروي اليوم.
راقب إشاراتي واتبع قيادتي.
على ما يرام.
لا أنت ولا ييرو من السهل التعامل معهما.
في كل مرة أستخدم هذا الجاسوس،
يجب علي أن أبقى متيقظًا.
إنه يحاول دائمًا الحصول على معلومات مني.
في أي جانب يقف ييرو حقًا؟
من ما رأيته في هذه الرحلة،
لقد كان مجتهدًا معك.
لا أستطيع رؤية أي أدلة.
انا حقا لا اعرف.
العاصمة عبارة عن فوضى كاملة.
جواسيس يراقبون جواسيس آخرين.
وكلاء مكدسون على وكلاء.
لكن،
إذا سألتني،
إنه مع شعب الأمير نينغ.
لأنه هو الوحيد الذي يعتمد على
الإمبراطورة الأرملة ويخاف منها.
إنه يعتمد عليها، لكنه حذر منها.
واحد...
على طول الطريق،
لقد تلقيت الكثير من المساعدة منك.
إنه لا شيء، حقا.
بصراحة لا يهم
لماذا اخترت أن تتبعني؟
لا داعي لأن تقع في هذه الفوضى.
لكن،
لا أريدك أن تغادر الآن.
ليس فقط لأنه
سيتم إضاءة النجم السابع من الدب الأكبر قريبًا،
ولكن أيضًا بسبب الشخص الذي أبحث عنه.
الحقيقة من عشر سنوات مضت
قد يخرج إلى النور قريبا.
لذا،
انا بحاجة لك الآن.
هو فويي،
لا تقلق.
أنا، باي ينتو، أحافظ دائمًا على كلمتي.
إذا قلت أنني سأحميك،
سأحميك بالتأكيد.
أنا لا أخاف من أي خطر.
ضعها على علامة التبويب الخاصة بي.
اعتبرها دينًا أدين لك به.
سأرد لك الجميل مهما كان الأمر.
أنت لا تدين لي بأي شيء.
هؤلاء الناس أدناه
لا أستطيع التعرف على العظمة.
يا أمير، أرجوك أن تسامحهم.
لا داعي لقول ذلك.
بعد كل شيء، الجميع يعرف
جيش بييانغ يرتفع هذه الأيام.
أنا مجرد أمير ترفيهي.
لا أستطيع المقارنة بمكانة القائد يانغ.
الأمير،
أنت تملقني كثيرًا.
انا امزح فقط
القائد يانغ،
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
في الواقع، لقد جئت هذه المرة
بالنيابة عن الإمبراطورة الأرملة.
أنا أتعقب مجرمًا مطلوبًا.
وهذا الشخص
لديه علاقات مع عائلة زوجتك، محل إقامة جو.
لقد أتيت لرؤية زوجتك.
للسؤال عن الأمور القديمة.
أنا...
لقد كنت متزوجة لمدة خمسة عشر عامًا.
أخشى أنني لا أعرف الكثير عن ماضي عائلتي.
نظرًا لأنه مخصص للإمبراطورة الأرملة،
سوف نتعاون بالتأكيد.
اسم هذا الشخص هو تشين يو.
كان شرطيًا في المدينة.
سيدتي هل تتذكرينه؟
لا أذكر.
إذا كان لديه حقا علاقات مع عائلة جو،
الأمير، يمكنك أن تسأل والدي.
وبناء على رد فعلها،
تشين يو
هو تشين يو من الفصيل الإصلاحي.
هذا هو.
بقدر ما أعرف،
لقد طاردته المحكمة الداخلية ذات مرة بسبب انضمامه إلى الإصلاحيين.
ولكن بعد مرور العاصفة،
لقد تلاشى الأمر.
أتساءل يا أمير،
لماذا تبحث عنه الآن؟
لذلك يبدو
القائد يانغ و تشين يو قريبان.
أكثر من مجرد قريب.
لقد قدم لي تشين يو خدمة عظيمة.
منذ سنوات عديدة،
لقد كنت في خطر أثناء تأدية واجبي.
لقد خاطر تشين يو بحياته لإنقاذي.
متى رأيته آخر مرة؟
منذ عام تقريبا.
ماذا يحدث هنا على الأرض؟
ليس لدي فكرة.
ولكن يمكنني أن أكون متأكدا من شيء واحد.
هذا الشخص
ليست Gu Shuyin.
ماذا؟